[Thủy Triều Tình Yêu]
Nhìn cho rõ đi.
Đây là điều mà cậu muốn.
Hôm nay, em hãy cảm nhận
hơi ấm của tôi thôi.
Quỳ xuống.
Cởi đồ ra.
Nhưng mà,
sao người em nóng thế?
Vì em vừa mới tắm.
Tắm?
Em tắm nước lạnh mà.
Cũng có thể như thế mà.
Lại đây.
Đến đây mau.
2000 đô la đó.
Ngoài trả tiền phẫu thuật cho mẹ em ra,
em sẽ dùng số tiền còn lại vào việc gì?
Em muốn đến Florence.
Hay đúng hơn là em muốn xem
Phục Hưng thực tế trông như thế nào.
Florence?
Với 2000 đô la sao?
Vâng.
Vì em thực sự rất muốn xem Phục Hưng.
Chúng ta mới chỉ ký hợp đồng
một đêm thôi nhỉ?
Bây giờ, em có thể ký hợp đồng
với tôi tiếp không?
Hợp đồng gì ạ?
Ký hợp đồng bằng máu như thế này
cũng được chứ?
Cái thói chưa được phép
mà đã chạm vào khi thấy đói
là một thói quen xấu.
Nếu muốn ăn,
thì nói ra.
Như thế này.
Đúng rồi.
Nóng vội sẽ bị thương đấy.
Sau này nhớ chỉ ăn
những gì tôi đưa thôi.
Anh Jae Hoon.
Anh có đúng là tài phiệt không vậy?
Anh trông lạnh lùng thế
mà cũng ăn canh kim chi à?
Em cũng không phải dạng vừa nhỉ.
Cứ tưởng là sinh viên mỹ thuật
chỉ sống bằng cảm hứng thôi chứ.
Vậy mà cũng ăn
mấy mẩu bánh mì khô khan đó.
Ăn đi.
Cái đó ngon hơn nhiều.
Mà này.
Có người nói với em là...
anh Jae Hoon vì muốn tán gái,
nên đã chơi mấy bản Chopin
cả đêm trước trường nhạc.
Trí tưởng tượng phong phú thật đấy.
Nên dùng tài năng đó
vào việc vẽ tranh đi thì hơn.
Vả lại,
đó không phải là tán tỉnh gì cả.
Mà là tôi bị thua trò chơi
nên phải chịu phạt.
Lần tới mà còn nói
những chuyện vô bổ như thế,
thì tôi sẽ chỉ cho em
cà phê Americano đá thôi đấy.
Tại sao lại là Americano đá ạ?
Anh không trả lời luôn sao?
Em không thích Americano đá đâu.
Ăn đi.